:תורגם וסונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Eran-s & ~Moshe~
:בואו לבקר אותנו
www.Qsubs.org
# צפייה מהנ...אלווייייןןן #
!חזרנו
"אלווין והצ'יפמאנקס 2"
!קדימה
- "קרן "הצילו את המוזיקה -
:תורגם וסונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Eran-s & ~Moshe~
!ז'ה טאם, אלווין
!ז'ה טאם
.ילדה, הדלקת אותי עכשיו
הדלקת אותי
.עד שכבר התחרפנתי
.ילדה, הדלקת אותי עכשיו
הדלקת אותי
.עד שכבר לא יכול לישון
.ילדה, הדלקת אותי עכשיו
הדלקת אותי
.עד שכבר לא יודע איפה אני
.כן, הדלקת אותי עכשיו
הדלקת אותי
.עד שכבר לא יכול לישון
!ממש הדלקת אותי
!אגוזים אדירים
."תן לי את ה-"בלאק ביוטי
!אלווין! אלווין
.אלווין, תרגיע קצת
.צריך לתת במה לכולם
.אין בעיה, דייב
!אלווין
!דייב
,אני רציני, אלווין
.זה אירוע צדקה
.אתה לא המרכז
,מצטער, דייב-
אני לא שומע אותך בין אלפי
.המעריצים שצועקים את השם שלי
!אלווין! אלווין
!חזרתי, פריז
!כן
.תנו לי יד, חבר'ה
!כן, בנאדם
.אלווין, תרד בבקשה
.אני לא שומע אותך
.אלווין, אני לא צוחק
?מה-
!דייב, תיזהר
!!!אללוווויןן
!דייב
...דייב
?דייב
- 'בית חולים 'לאריבואסה -
.זה אמור לעזור עם הכאב
אני רוצה לדבר
.עם הבנים שלי
כרגע נתתי לך סם הרדמה
...שהשפעתו תחל בעוד כדקה, אז
.תכניסי אותם מהר
!דייב! -דייב
!דייב, אתה חי-
.היי, חבר'ה
.זו הייתה תאונה, נשבע לך-
?אתה בסדר
.אני ממש מצטער, דייב-
.אני אהיה בסדר
.פשוט אהיה תקוע כאן קצת
ועד שאצא, סגרתי עם
.הדודה ג'קי שתשמור עליכם
?מי זאת דודה ג'קי
זאת ששלחה לנו את הפופקורן
.הטעים בדליי המתכת בחג המולד
!אה, ג'קי פופקורן
,לא נשאר זמן רב
.מיסייה סוויל
אני רוצה שתחזרו הביתה
.ותחוו ילדות רגילה
.אפילו סדרתי שתלכו לבי"ס
?בי"ס
.כן, בי"ס-
סיימון, אני ממנה
.אותך לאחראי
?באמת
.אני... סומך... עליך-
.דייב, חכה רגע
?למה הוא אחראי
.הוא סומך עליי
.דייב, בבקשה אל תמות-
,הוא רק ישן
.הוא קיבל סם הרדמה
.סם הרדמה
סלחי לי, באתי ללוות
.את הצ'יפמאנקס הביתה
,אנחנו לא עוזבים את דייב
!ואני עומד עם כף הרגל שלי על זה
.בוא הנה
.אני מטפל בזה
.אני אסדר את זה
.לא, רק עשיתי יותר בלאגן
.בבקשה, תלכו-
.זה חייב להיות זה
,ככל שתפעיל לחץ על מיסייה סוויל
.כך ייקח לו יותר זמן להחלים
!את איטית מדי בשבילי, אחות
...לא, אל-
!לעולם לא תתפסי אותי
אני לא הולך לשום
...מקום בלי דיי
,מאמין בחלומות בהקיץ
...ובשובה של המלכה
לטובתך, אני מקווה
.שישן לאורך כל הטיסה
,אולי כדאי לתת לו עוד זריקה
.רק ליתר בטחון
יש לכם רעיון
?איך נזהה את דודה ג'קי
!יש לי
.בואו אחריי
...סלחו לי
.מצטער
.סלחו לי, אני עובר
!תראו, דודה ג'קי
!כן! -דודה ג'קי
.ג'קי פופקורן! -בואו, יקיריי-
.כסא גלגלים מגניב
!כן, מצאנו אותך-
!פופקורן
?איפה של סיימון ותיאודור
.יש מספיק לכולם
.תנו לי קודם חיבוק
.בואי הנה, דובון זקן שלי
.אני לא אחד שמרבה לחבק
בנים, אני רוצה
.שתכירו מישהו
.זה הנכד שלי, טובי
?טובי
!היי, אני תיאודור-
?מה, מה קרה-
.הבנים
?מה קורה
.אני טובי, נעים להכיר
טובי גר איתי עד שיבין
.מה הוא רוצה לעשות בחיים
עד אז זה אומר שהוא יעשה כל היום
.פיו-פיו-פיו" עם האגודלים שלו"
אגב, זה שאני עושה עכשיו
פיו-פיו-פיו" עם האגודלים שלי"
,משאיר אותי במקום הראשון
.כך שזה חשוב
.טובי, תביא את התיקים
?איזה תיקים-
.המזוודות, תביא אותן
.אה, המזוו... נכון-
...כן, תני לי להביא את ה
.סליחה
...טובי
!תלחץ על הבלמים! הבלמים-
!נטשו את הכסא
!טובי... י... י
.טובי
.אני בסדר, אל תדאג
.סליחה, דודה ג'קי
?ממש סליחה! היא תהיה בסדר
,אל תדאג לי
.אחזור הביתה צ'יק צ'ק
.זהו זה
.לא נראה לי
?מה
,זו הייתה תאונה
.נשבע לך
...הייתי כבר במצב הזה
.כמה פעמים
אני מניח שעכשיו
.אתה תשמור עלינו
,"התשובה היא "מחשבות מפחידות
.ואני נשאר עם הנבחרת, אברי
שטויות, אני יכול
.לעשות את זה
...שמרתי על החתול שלי
.עד שהוא ברח
"טוב, "ברח
,זו מילה גדולה מדי
אני חושב שהוא
.רק רצה קצת אוויר
אני עדיין רואה
.אותו בשכונה
הוא כל הזמן נוהם ומוציא
,את הטפרים שלו עליי
אבל אני חושב שככה הוא
.מראה שאנחנו עדיין קשורים
,אין לכם מה לדאוג
,באמת
.כי אני לא אהיה כמו דייב
.אתם יודעים, דייב הלך
!?הלך
!לא "הלך", לא "הלך", חבר'ה
.הוא לא מת, הוא ממש חי
.ברור שהוא יחזור
,אני רק אהיה בחדר שלו
.אחמם לו את המיטה
,אני אעשה את הדברים שלי
,אתם את שלכם
.אפילו לא תדעו שאני שם
אנחנו אמורים לדעת
.שאתה שם, זה כל הקטע
...כן
.כן, בטח. כן
,תדעו שאני שם
...אני מתכוון פשוט
:לא אהיה כזה
,אני יודע הכל! אתה תעשה ככה"
!"ואתה תעשה ככה
.כמו אבא שלי
.טוב, בואו נעשה את זה
- לצ'יפמאנקס, מהדודה ג'קי -
.אוי, לא
.תיאודור, נהיה בסדר
.מה שחשוב זה שאנחנו עדיין בחיים
- תרגיש טוב, דייב -
אולי כרטיס ה-"תרגיש טוב" שלי
.יעזור לדייב לחזור הביתה מהר
- במהרה -
אולי רק עוד
.מגע קטן של נצנצים
זהו, זה אמור
.לעשות את העבודה
?מי רעב
!אני, אני, אני
.בואו נאכל-
.נאדה
?סיימון
.ממש עיר-רפאים לאוכל
?אלווין
הולה! כדורי הגבינה
.נותנים בראש
תוכלו להבחין
,לפי צורת ההליכה
,אני גבר של כדורי גבינה
.בלי שום דיבורי פתיחה
,בין אם אתה אח או אמא
.אתה בטוח מת על כדורי גבינה
.מת על כדורי גבינה
.כנסו לי לבטן
.כדורי גבינה, כנסו לשם
!נשאר בחיים
!בינגו
.ארוחת הערב מוגשת לכם
!יש! מעולה
?מה אתם עושים כאן
?כדור גבינה
.אחי, יאללה, נו-
,טום-בו", חכה רגע"
.רק שנייה
אלווין, באמת שאני
,צריך להתרכז עכשיו
כי אני במרחק נוקאאוט אחד
.מזכייה בתואר אלוף במשקל כבד
?גם אנחנו יכולים לשחק
,אני לא רוצה לפגוע בכם
אבל אני לא רוצה
,לראות מישהו נפצע
ויעופו שם חופשי
.אגרופי-זעם
.אנחנו יכולים לשחק במונופול
עם דייב אנחנו
.כל הזמן משחקים מונופול
,באמת? נשמע כיף
.כדאי שננסה את זה מתישהו
אבל אני חייב "לרחף כמו
...פרפר ולעקוץ כמו דבורה", אז
?טום-בו, עדיין שם, חבר
...כן
?מי צריך את טובי, תיאודור
.יש לך אותנו
?כן, מי צריך את טובי
.חבר'ה, בואו אחרי
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
!אני עומד להקיא
...רגע, רגע
אתם יודעים מה דייב היה אומר
?אם הוא היה כאן עכשיו
"!!אלווין"
"!!אלוווייןןןן"-
לא רע, אבל אני חושב
.שזה צריך לצאת יותר מבפנים
!אלווווייןןןןן
!טלפון
.תתאפסו על עצמכם
.תהיו רגועים
?כן? -הלו
.חבר'ה, זה אני-
!דייב
?דייב-
?רציני זה דייב
אני מניח שזה
,שעניתם לטלפון
אומר שעוד לא
.שרפתם את הבית
.תסמוך עלינו קצת, דייב
!כן
!הצילו
?מה זה היה
.אל תלחיצו אותו-
.זו הייתה דודה ג'קי
כן, היא מכינה לנו
.ארוחת ענק של חמש מנות
?באמת
?אפשר לדבר איתה
.היא מתאמנת בריקוד על מוט
?ריקוד על מוט
?"מה קרה ל-"מכינה ארוחת ערב
?חבר'ה, מה קורה שם
.חייבים לזוז, דייב-
!אלווין, אני לא צוחק
.תרגיש טוב-
!!...אלווווייי
כן, אף אחד לא עושה
.את זה טוב יותר ממנו
?טובי
.טובי, תתעורר
...סליחה
.לא, זה... זה בסדר
?מה קרה
.היה... היה לי סיוט
.סיוטים, אני שונא סיוטים
?מה חלמת
חלמתי שכבר
.לא הייתה לנו משפחה
.תיאודור, זה לא יכול לקרות
.לא, אתם בקשר טוב
.דבר לא יפריד ביניכם
אלא אם איזה עיט ירד
...במהירות מהשמים ויעשה כזה
?מה
...ויתפוס אתכם ו-
!ו... וזה לא יקרה אף פעם
אז למה שתחשוב שדבר
...כזה יקרה, אתה יודע
איגלס" (עיטים) יש רק"
.בפוטבול בפילדלפיה
!לא! לא
.חלומות פז
!טובי, טובי, תפסיק את זה
?מה אתה עושה-
,משהו לא בסדר עם השעון
.הוא לא שותק
.אני לא יכול לישון
.זה... זה הרעיון
.זה... זה שעון מעורר
הוא עוזר לך להתעורר
.מוקדם בבוקר
למה שמישהו ירצה
?להתעורר מוקדם
,בשביל ללכת לביה"ס
.צריכים להיות שם בשמונה
בבוקר?! -שמע, זה לא
,שאני נהנה לקום מוקדם
אבל אנחנו יחד
.בזה, אלווין
,ככל שתגיעו מהר יותר לביה"ס
.כך אני אחזור לישון מהר יותר
?אתה לא נשאר איתנו בביה"ס
.לא, לא, לא-
,אני את שלי כבר עשיתי
.תודה רבה לכם
?אבל בי"ס זה כיף, נכון
?"כיף"-
.אולי זה טיפל'ה-כיף
!זה החתול שלי
?זוכרים מה סיפרתי לכם
!היי
!היי, חתלתולי, זה אני
?זוכר אותי
.התייחסתי אליך יפה
- !!שטיפת מכוניות -
.בסדר, הגענו
תיהנו ביום הראשון
.שלכם בבי"ס
.נתראה בטיפל'ה-לשלוש
...בסדר
- ווסט איסטמן -
!אסיפת פוטבול - קדימה, איגלס
.אנחנו נעשה את זה
.זה יהיה קל כמו ללכת בפארק
הליכה מפחידה
!ומלאת בלאגן בפארק
.היי, אני תיאודור
...היי, אני תיאודור
!תיזהר! -זוז-
...היי, אני תיאו
...חבר'ה, חבר'ה
!אוי, לא
!עיט
!קדימה, איגלס-
...זה לא בדיוק טיפל'ה
.כיף
אתם ודאי התלמידים
.החדשים שלנו
.אני ד"ר רובין, המנהלת
!ואנחנו הצ'יפמאנקס
כן, זה מסביר את
.הפרווה והזנבות העבים
.בואו אחריי, רבותיי
?"רבותיי"-
.אה, אנחנו
.בטח
הייתה דקה אחת לסיום
,והיינו בפיגור של שתי נקודות
ואני כזה: "המאמן, לא
,אכפת לי שהרגל שלי שבורה
,תכניס אותי"
".אני יכול לנצח
אף פעם לא נמאס לי
.לשמוע את הסיפור הזה
,אז אני צולע
...בקושי יכול לעמוד
הזכרתי שהרגל שלי
?הייתה שבורה
?גברת אורטגה
?כן-
.בהצלחה
.תודה-
חבר'ה, ברוכים הבאים
.לכיתה שלכם
,טוב להיות כאן
.אני מקווה
?אז זאת כיתה
אני מת על ריח של משחת
.פצעי בגרות על הבוקר
.שלום, בנות
!?אלו הצ'יפמאנקס
!הצ'יפמאנקס-
!אנחנו אוהבות אותך, אלווין
.היי, אני תיאודור
,כן, הוא תיאודור-
,למקרה שפספסתן
.ואני סיימון
...קוראים לי סוויל
.אלווין סוויל
".אונשונטה... מדמואזל"
מישהו צריך לגרום להם להפסיק
.לדבר יותר מהגובה שלהם
,זה צריך להיות די קל
.הם כולה איזה 20 ס"מ
- ג'ט אולפני הקלטות -
.היו לי 15 מכוניות
זה חמש מכוניות
.יותר משבן אדם צריך
.היו לי שבע משרתות
היו לי מושבים על הפרקט
.במשחקים של הלייקרס
.אפילו למשרתות שלי היו
.ועכשיו תראו אותי
.תראה אותי! אבדתי הכל
!אלווין והצ'יפמאנקס-
,חוץ מאת הכבוד שלי
.לא יוכלו לקחת את זה ממני
.והכל בגללם
הדלקת אותי
.עד שכבר התחרפנתי
.ארוחת בוקר
,ועכשיו אני מתרוצץ
מקווה ומתפלל
שאמצא עוד חיות שיודעות
...לשיר או לרקוד. כאילו
רגע, אתה לא
?יודע לשיר, נכון
!זה המאפין שלי
!תחזיר לי את המאפין
!חולדה מלוכלכת אחת
.אני אתפוס אתכם, צ'יפמאנקס
- פדקס -
בנות, אנחנו
.חייבות לצאת מכאן
.אני לא רואה כלום
.לא על האף שלי
.זה הזנב שלי. -סליחה-
.תזיזי את הטוסיק שלך. -טוב
?מי דוחפת אותי-
.הגענו
."ג'ט אולפני הקלטות"
!אלוהים, זה הוא
!איאן הוק
?מר הוק
!הקול הזה
!הוא לא יוצא לי מהראש
?שלום, מר הוק
,זה לא בראש שלי
.זה באמת קורה
?מה אתם רוצים
.להציג את עצמנו-
,בדיוק. אני בריטני
.וזו אחותי, אלינור
.שלום, אדוני
.תענוג לפגוש אותך
.ואני אחותן, ג'נט
למרות שאני מרגישה
,יותר כמו אוליביה
,ולפעמים כמו... -בכל אופן
.אנחנו הצ'יפטס
טוב, יהיה לנו לכבוד
.אם תייצג אותנו
אתה הפכת את
.אלווין והצ'יפמאנקס לכוכבים
גם אנחנו רוצות
!להיות כוכבות! -כן
!ולצאת עם הצ'יפמאנקס
טוב, לפני שנתחיל עם כל
,הצחקוקים והקטעים הנשיים
...תגידו לי רגע
?אתן יודעות לשיר, נכון
?טוב, בנות, מי תתחיל ראשונה
...תתחילי את. -טוב, אחת-
.לא, לא, רגע
.לא כאן
אולי נעביר את הפגישה הזאת
?למשרד הפנטהאוז שלי
.בטח
.זה כזה מרגש-
.אנחנו באמת בדרך
.אלוהים
?בנות, אתן מאמינות
!משרד הפנטהאוז הראשון שלי
!שיו
!השלט של הוליווד
.חשבתי שתאהבו את הנוף
אז, בנות, ספרו לי
.משהו על עצמכן
,טוב, גדלנו בעיירה קטנה
...אוכלוסיה: 300, ו
.באמת? מרתק
.מעולה
.טוב, תרשימו אותי
,בסדר, בנות
...בספירה שלי
.אחת, שתיים, שלוש
,שלוש ציפורים קטנות
...ישבו על החלון
ואמרו לי שאין לי
.סיבה לדאוג
,ילדה, תפעילי דיסק
תגידי לי מה
,השיר האהוב עלייך
.נו, קדימה, תשתחררי קצת
...קדימה, תשתחררי קצת-
,אבני ספיר וג'ינסים דהויים
מקווה שאצלך
,חלומות מתגשמים
,רק קדימה
.תשתחררי קצת
...בנות, בנות
נחשו מי כרגע הפך להיות
?המעריץ מספר אחת של הצ'יפטס
!איאן הוק, זה מי
!יש! -אלוהים, אלוהים-
!איזה כיף
!אלוהים-
אז מתי נפגוש
?את הצ'יפמאנקס
,שאלה טובה
...ותשובה טובה תהיה
אני כבר לא ממש מייצג
.את אלווין והצ'יפמאנקס
?אוי, לא! -מה קרה
.הסיפור הקלאסי-
כשנפגשנו הם היו
,מתוקים ותמימים, חסרי כל
ואז קרעתי את עצמי כדי
...להפוך אותם לכוכבי רוק ו
.הם השתנו
.התקלקלו כמו גבינה
!לא
.זה נורא-
!אני יודע
התייחסתי לאלווין
.כאילו היה הבן שלי
.ופתאום הוא בא ויורק עליי
באמת, מילא ברוק את לחיי
.הצ'יפמאנק, ודפק יריקה
ושאני לא אתחיל
.לדבר על סיימון
?אבל לא תיאודור, נכון
דווקא מהחמודים האלה
.צריך להיזהר
אבל למה אנחנו
.מדברים עליהם? בחייכן
,עבר זמנם, הם מאוסים
.שיגעון חולף
...צ'יפמאנקס שיודעים לשיר
...אבל
צ'יפמאנקסיות
?שיודעות לשיר
...תחזיקו חזק
!יש-
אז אני על היאכטה
,של ג'יי זי
:ואני כזה
"?ג'יי, איפה ביונסה"
והוא אומר: "היא מחזיקה
,צלחת מלאה כדורי גבינה
,"תסתובב"
...ונחשו מה
!זה היה נכון
אגב, דייב מינה
.אותי כאחראי
אנחנו נשארים ערים
.עד עשר כל לילה
!הו, כן
בנות, תראו מה
.אני יכול לעשות
!אתה חמודיאודור
.תודה. -הוא כזה מתוק-
.אופס
.מה-זה סליחה
.סבבה, לא נפגענו
.עדיין לא
,בנות, בבקשה
.שיחה פרטית
.תודה
,תקשיבו לי טוב
,כוכבי רוק
אם שוב תדברו עם
.הבנות האלו, הלך עליכם
אם שוב תסתכלו על
אפילו אם תחשבו
...על הבנות האלו
?אתה חושב עליהן
.עכשיו כן-
...זהו
!הלך עליכם
!רוצו-
!זאנדר, קדימה
,תחזרו לכאן
!עכברושים מסריחים
!תחזיקו חזק, אחים שלי
!להתפזר
!קדימה, קדימה
!לשם! מכאן
!הו, ריאן-
,היי, צב
!תפוס אותי אם תוכל
!הלך עליך, כדור פרווה
!לא-
!זה הזמן לוודג'י
!התחת שלי
.אוי, לא
!עיט
!עיט! עיט
.תפסו אותו-
!בריון! בריון
.מכאן, מכאן-
!תפסנו אותך
...חבר'ה, רגע, פסק זמן-
!זה הזמן לטבילת ראש
!בחייכם, זה כל-כך שנות ה-80-
!בבקשה, בבקשה
!נו, באמת
!בחייך
.נראה יפה עליך
.תודה-
,אני לא יודע לשחות
!הצילו
!תחזיק חזק, סיימון
.תודה
?אתה בסדר
התחשב בעובדה שהצלת
,אותי מטביעה בשירותים
.הכל סבבה
.אני כבר חוזר
,אלווין... אלווין-
.לא נפתור כלום באלימות
.זה העכברושון השמנמנון
!די כבר-
יש לעכברוש הזה הרבה שומן
.בישבן. -כן, שמנמנן קטן
!תפסיקו
.הוא זז כשאני נוגע בו-
!אמא
סיימון, זה גורם לטוסיק שלי
?להיראות קטן יותר
.תיאודור, הטוסיק שלך בסדר
.הם סתם טיפשים
.רבותיי
איימתם שתטפסו בתוכו
.ותבנו שם קן
,זה היה לא במקום
ואני אפילו לא בטוח
.שזה אפשרי מבחינה פיזית
.עליי להשעות את שלושתכם
.בבקשה-
,במקום זאת
.יש לי רעיון טוב יותר
,בגלל הקיצוצים בתקציב
אנו עומדים לאבד את
.מגמת המוזיקה הנהדרת שלנו
.זה נורא
.נכון-
.אך ישנו זיק קטן של תקווה
בכל שנה המחוז
,נותן חסות לתחרות שירה
וביה"ס המנצח
.זוכה ב-25 אלף דולר
,אם ננצח
.נוכל להציל את המגמה
?ואת רוצה שאנחנו נופיע
.כי לא חשבתי שאת מעריצה
?למה שלא תשנו על זה
.רגע אחד! מה זה? -רגע, רגע
!אלה אנחנו! -אני נראה רזה-
- הצ'יפמאנקס -
.תבטיחו שלא תגידו כלום
למנהלת יש תדמית
,לשמור עליה
ואם הפקולטה
...תגלה על זה, אני
אני פשוט לא מאמינה שאתם
!אשכרה יושבים במשרד שלי
!יש לי את כל הדיסקים שלכם
אפילו באתי לראות
,אתכם שנה שעברה בדנבר
.שם עשיתי את זה
.זה היה יום ההולדת שלי
!"ואני כזה: "הו, הצ'יפמאנקס
?אז מה אתם אומרים
?תייצגו את ביה"ס שלנו
האמת, השעיה עדיין
.נשמע לי לא רע בכלל
.בחייך, אלווין
?מה דעתך
,אחד בשביל כולם
.ושלושה בשביל אחד
.ניסוח נהדר, תיאודור
.ניסוח מעולה. אנחנו בפנים
...יש
"!קדימה, איגלס"
?עיטים? איפה
.קומת הפנטהאוז
- דירות, דגמים פנויים -
.יוקרתי ביותר
?זה הצ'יוואווה ההוא
?נו, מהסרט
...כן. כן, זה
.כאילו, ברור שכן
הרבה שמות
.גדולים גרים כאן
?שלום, מה נשמע
.אני חייבת חתימה
.היי, בריטני-
?רוצה להיות כוכבת
.תתנהגי כמו אחת
,בסדר? את לא לוקחת חתימות
.את מחלקת אותן
.ברור
- דירות המפוארות חדשות -
- 'דגמי ב -
!תראו שם
.הנה שניים מהאחים ג'ונאס
?איפה
.אני לא רואה אותם-
!הגענו, בסדר
...בואו נכנס לדי
...מה? אני
!לעזאזל! איזה עצבים
?מה קרה
,בנות, אני מתנצל-
אבל נראה ששכחתי
.את המפתחות שלי במשרד
אולי אחת מכן
תכנס דרך חור הדואר
?ותפתח את הדלת מבפנים
.אני אעשה את זה
!נתקעתי
.טוב, אני אעזור לך
.אני אעזור לך
!לא חזק
אולי כדאי שתאכלי
.פחות אגוזים
?מה לגבייך, משקפופרית
?את רזה יותר, רוצה לנסות
.אני לא טובה בדברים כאלה
.אני אעשה את זה
!כן
.מרשים
.נחמד-
!איזה דבר! פסים
.מפואר-
עיגולים! -זה בית העץ
.הכי טוב בעולם
!פסנתר אדום
...בריט-
?זה חלום
.שמישהו יצבוט אותי
.זה הרבה יותר טוב מעץ
אני מתה על
.נוף של פנטהאוז
.שחקת אותה, הוק
?כן, אהבת
?אהבתי-
.כאן אני גר
!זה מהמם-
.כן
- אנימל פלאנט -
בפרקים הקודמים של
,"יצורים חסרי מנוח"
קבוצה יריבה
"בשם "הקומנדו
ביצעה פלישה רחבה
.לטריטוריית וויסקרס
- הכירו את וויסקרס -
"הסוריקטות: יצורים חסרי מנוח"
!טובי
.וחשבתי שאלווין בלאגניסט
.זה פשוט דוחה
.אני מרגיש שאני חי במזבלה
."סיימון, יש "יצורים חסרי מנוח
.צפה איתי
.אתה יודע מה, אתה צודק
.אני צריך להירגע
אולי זה ירגיע
.לי קצת את העצבים
?מה... מה זה
?מה
.אתה צוחק עליי
?טאקו? בשמיכה
!טובי
,גבירותי ורבותי
הטובפלצת מתקרב
.לסטרייק משולש
!קדימה, מותק
- סטרייק -
- סטרייק משולש -
!כן
.לא בעיה
.תראו ותלמדו, חברים
טוב, נראה שהגיע הזמן לשחק
.את המשחק השני הכי אהוב עליי
החבא מדייב את"
."הטלוויזיה השבורה
?רוצה לשחק
!לא
.אל תנבח עליו, זאטוטאקו
היום הזה היה
.מספיק רע גם ככה
אני חושב שאני
.מבין מה קורה פה
?היו לכם בעיות בביה"ס
.לא, לא ממש
אלא אם אתה מחשיב
את זה שדוחפים לך את הראש
.בשירותים ציבוריים כבעיה
.טבילות ראש זה הכי גרוע
...לפחות זה מה ששמעתי
כי אין מצב שהייתי
.יודע את זה ברמה האישית
?טובי, איך היה לך בבי"ס
?טובי
- !צבטו אותי -
!טובי? טובי
?מה-
?איך היה לי בבי"ס
...במילה אחת
!חזק
...אבל זה כי הייתי
.מקובל בטירוף
בגלל זה אתה
?עדיין גר עם סבתא
?"וקורא לעצמך "טובפלצת
וכל היום עושה
?"פיו-פיו-פיו"
.הגיע הזמן לישון
?אלווין
אלווין, תתעורר
.ותכבה את השעון המעורר
!אלווין
!אלווין, אני לא צוחק
.אני לא צוחק, חבר
!תכבה את זה
...חבר'ה! חבר'ה
.חבר'ה, זה לא מצחיק
?שלום, צער בעלי-חיים
.כן, אני צריך עזרה
.מישהו רודף אחרינו
הוא רוצה לקחת
.אותנו למקום נוראי
!בי"ס
!החוצה-
?אין לך לב
?אין לי לב-
,דייב רוצה שתלכו לבי"ס
.אז זה מה שיקרה
אל תטרח לאסוף
.אותנו בשעה 3, טובי
.נתארגן על טרמפ
.ברכב לוויות
.חבר'ה, בחייכם
.תסמכו עליי
היום השני אף פעם
.לא גרוע כמו הראשון
משקפיים! לא תפגעו
?במרכיב משקפיים, נכון
!אתה בחוץ, אחי
.בדיוק בלבלב
.תקראו... ל... אחות
.החוצה! אתה בחוץ-
!קדימה, אלווין
!'זכור את חמשת הל
,לחמוק, להתכופף
!לברוח, לצלול ולחמוק
!זוז
.אתה הבא בתור, כדור פרווה-
?אתה מדבר איתי
,אני היחיד כאן
.אז כנראה אתה מדבר איתי
!כן! קרעתי אותו
?ראית את זה-
!אכלת אותה
.לא ייאמן, הוא תפס אותו
.אתה בחוץ, אחי
.והגברת השמנה שרה
.יש לו ידיים
.אני חושב שהן כפות רגליים-
שיהיה. הוא יכול
.להיות שימושי בנבחרת
...כדור פרווה
מה דעתך לשחק
?בנבחרת הפוטבול
?פוטבול? אני
,אני חייב לומר
.אתה טוב
אני אאפשר לך לשבת
.איתנו בארוחת הצהריים
כאילו, אם אתה בכלל
.רוצה להיות בנבחרת
.הצעה מעניינת
?אלווין
.אחזיר לך תשובה-
.זו הצעה של פעם בחיים
.אל תיקח את הזמן
כן, בטח! כאילו אני
אנטוש את האחים שלי
רק כדי להפוך לצ'יפמאנק
.הראשון שמשחק בנבחרת פוטבול
!אין סיכוי
!האצטדיון גועש
,מהלך רביעי
!הכדור באוויר
!והוא תופס אותו
!הקהל משתגע
?אני
!אלווין! אלווין! אלווין-
אלווין, נדמה לי ששולחן
.הספורטאים המגניבים קורא לך
?למה שאלך לשם
כאילו יש לי מה לדאוג
.בקשר ללהיות מקובל
!כאילו הלו! צ'יפמאנק מדבר
?כוכב רוק מפורסם
הבחור היחיד שיש
?בובת פרווה שלו
חבר'ה, אני מופיע
!על פיג'מות
...לא שאני משוויץ, אבל
(גם: לצפור)
.בחייך, זה מצחיק
.לך כבר, אלווין
?ברצינות? אתה מתכוון לזה-
.כן
.תודה, כבר חוזר-
?מה קורה, גברים
?מה קורה, קטנצ'יק-
!כן! תחליקו
.ברוך הבא לשולחן המגניב-
.תחליקו לכף הרגל
!אני רוצה את זה
,אני מצליח
...אני מצליח, אני
.לא מצליח
.אני חושבת שהוא חמוד
.גם אני-
.תזרוק
...הוא עולה לאוויר
.תודה
.היי, אלווין-
.תתקשרי אליי
,ברני, אני אומר לך
.הצ'יפמאנקס מיושנים
.יש לי את הדבר הבא
.צ'יפמאנקסיות מזמרות
?הלו
?ברני
איזה חלק
"מ-"ציפמאנקסיות מזמרות
...אנשים לא מביני
ווסט איסטמן מכניס את
'הצ'יפמאנקס ל-'טירוף המוזיקה
.בנות, הולכים לביה"ס
.הוא עולה לאוויר ומבקיע
?'מה קורה, ס
.תן כיף, אל תייבש אותי
.בטח, כיף
,תראה, אלווין
אני יודע שאתה עסוק
עם הספורטאים
,האלה וכל זה
אבל אני צריך את
.העזרה שלך בבית
.אני לא יכול
ריי הגבר עומד
ללמד אותי איך לגרום
לבחורות יפות להכין
.לי את שיעורי הבית
אלווין, הבטחת
.לתיאודור שנבלה יחד
אנחנו צופים הלילה
."ב-"יצורים חסרי מנוח
.בלי בחורות יפות
.אחי, אני לא יכול היום
זה מה שאתה אומר
.כל יום, אלווין
אני צריך להזכיר לך
?שהיום תורך לעשות כביסה
כדאי שתקשיב
.לאבא שלך, אלווין
אתה לא רוצה
.שיכניסו אותך לריתוק
?אתה מתכוון להרים את זה
?אתה מתכוון להכריח אותי
.ההיפך בדיוק, אחוק
אראה לך באלגנטיות
.איך עושים את זה
...סיימון
.על עיוור
.ואתה קורא לעצמך ספורטאי
.אחי... פשוט ליצן
.תמיד מצחיק
.בכל אופן, נתראה בכיתה
.זה הפודינג שלי
.הוא שלי-
למה אתה מנסה להביך אותי
?מול החברים שלי
?אתה צוחק
.מהם אתה צריך להיות מובך
.בהצלחה עם ההופעה, חבר'ה
.מושבים בשורה ראשונה
.אני כבר לא יכולה לחכות
?אז, איזה שיר נשיר
בלי להלחיץ, אבל כל
.ביה"ס סומך עלינו
.תירגעו
,כמו שריאן אומר
"?מי יביס צ'יפמאנקס מזמרים"
,אני רוצה לדעת מהי אהבה
.אני רוצה שתראי לי
...אני רוצה לדעת מהי אהבה
...אני רוצה
!סיימון פשוט חלומי
אני חושבת שתיאודור
.הסתכל עליי
...כן, אני יודעת
,אבל בנות
?זוכרות מה איאן אמר
.אי אפשר לסמוך עליהם
.קדימה, קדימה
.קומי, קומי
?בואי נזוז, לא תלכי אחרי
...בואי נזוז, לא תלכי
.וואו
?מה קרה
,לא חשבתי שאגיד את זה
אבל הצבע החדש
.האהוב עליי הוא ורוד
המשקפיים שלה
.היו מקסימות למדי
היא כמו דובון גומי
.ירוק ויפהפה
טוב, אם אתם רוצים לעשות
.את זה, אתם חייבים להתרכז
אולי זה זמן
.טוב לקחת הפסקה
.רעיון טוב
.חמש דקות הפסקה
היא צודקת. אנחנו חייבים
.להתרכז, חבר'ה. -נכון
.זה לשומר המסך שלי
!כדורי גבינה
.היי, חבר'ה
?מוכנים לזוז
כי יש לי הרבה דברים
.חשובים לעשות בבית
.אתה בטח האפוטרופוס שלהם
.אפוטרו... בדיוק
?מה שלומך
?מה שלומך, ד"ר רובין
,אני יודע שקוראים לך ככה
.כי למדתי כאן לפני שנים
.לא נראה לי את זוכרת אותי
.טובי סוויל? כנראה שלא
?טובי
!אין סיכוי
.היי, אין לך גשר
.השיניים שלך נראות מעולה
...את... אני... תודה. מעריך-
...באמת... באמת
,באמת הורדתי את הגשר
...כי הוא היה
.טוב, בסדר
,זה... יודעות מה
...אני מכיר בחור שבאמת
.שמטפל בעור של תופים
.אז זה טוב מאוד
.אחכה במכונית, חבר'ה
...אז
.מישהו כאן מאוהב
.אנחנו נחליף הכל
.מילה של צ'יפמאנק
השלישייה החנפנית
.והלא צנועה
?איאן הוק
.חשבתי שהרחתי חולדה-
הכיצד אוכל
?לעזור לך, מר הוק
תהיתי אם אני
.יכול לעזור לך
שמעתי על תחרות
,השירה שלך
והגעתי לכאן במהירות
.כדי לנדב את הבנות שלי
,מתחשב מאוד מצידך
.אבל כבר החלטתי
אולי זה ישנה
?את דעתך. בנות
?הן עם איאן
!וילונות
.אחת, שתיים
...אחת, שתיים
הדעה שלך מתחלפת כמו
.שבחורה מחליפה בגדים
אני צריכה לדעת
.שאתה לא טוב בשבילי
,כי פעם חם ופעם קר לך
,פעם בעד ופעם נגד
,פעם אתה בקטע ופעם לא
,פעם שמח ופעם עצוב
...אתה טועה כשזה נכון
!הן טובות
?טובות
!הן מדהימות
.מתנשקים ומתמזמזים
,אתה לא רוצה להישאר איתי
אבל לא באמת
.רוצה לעזוב אותי
,כי פעם חם ופעם קר לך
,פעם בעד ופעם נגד
,פעם אתה בקטע ופעם לא
,פעם שמח ופעם עצוב
,כי פעם חם ופעם קר לך
,פעם בעד ופעם נגד
,פעם אתה בקטע ופעם לא
.פעם שמח ופעם עצוב
,אנשי ווסט איסטמן הטובים
חזיתם הרגע בהופעת
.הבכורה של הצ'יפטס
.תודה
.תודה, תודה-
?...אז
.הן היו נהדרות
,אבל כמו שאמרתי
.כבר החלטתי
?בריט
!לא-
.אני מבין
.את החלטת
לא התכוונתי לדבר
,אל מול התלמידים, ד"ר
אבל ברוח
,הדמוקרטיה האמיתית
שעל בסיסה המדינה
,הנפלאה שלנו יוסדה
אני אומר שצריך
.לתת לאנשים לבחור
!תני להם להחליט
,בן אדם אחד
.קול אחד
,אני אומר
!תני לנו לבחור
!תני לנו לבחור-
בבקשה, אל תהיי
.סבתא פשיסטית
.תני לחופש להחליט, ד"ר
!תני לנו לבחור
.הצגת טיעון משכנע, מר הוק
.טוב, זה מה שיקרה
ביום שישי, כל להקה תבצע
.שיר אחד מול מועצת התלמידים
!יש
,מי שיסחט יותר מחיאות כפיים
.ייצג את ביה"ס
!?מה
!תודה
!יש-
!עשינו את זה
!אכלתם אותה
התחלת מאבק
."כמו ב-"דונקי קונג
הסוריקטות מצטופפים יחדיו
,בסופו של יום קשה
על מנת לחזק
.את קשרם המשפחתי
הוויסקרס צריכים להסתמך
.זה על זה יותר מתמיד
חבר'ה, אני כל-כך
שמח שגברת אורטגה
יכולה לעשות חזרות איתנו
.בסוף כל יום לימודים
?כל יום
...אבל לריאן ולי יש
?אלווין, מספיק, בסדר-
.אנחנו צוות
.אנחנו זקוקים לך
?אולי תירגע
.אנחנו לא נפסיד
.נדבר על זה בבוקר
.אין על מה לדבר
.נתראה בחזרה
.תפסיק להתחזר
.אני לא מתחזר-
אתה גם כן יכול לעקור
,פטריות בכפר צרפתי
!כי אתה באמת מתחזר
!אני לא
!אתה כן-
!לא, אני לא
!כן, אתה כן-
שכח מזה, נראה לי
.אישן במיטה שלי הלילה
.כנ"ל אני
!אני שמח שאני לא סוריקטה-
?באמת? למה
,כי לא משנה כמה קר יהיה לי-
!לעולם לא אצטופף איתך
!יופי-
!שמעת? לא אצטופף
!בסדר גמור-
?טובי
?אפשר לישון איתך
?מה
.דייב מסכים לי-
.האחים שלי רבים
...ובכן, אני
.בסדר
!אוי, לא
!רק לא תנור הלבנים
!הכל מלבד תנור הלבנים
,אני חייב למצוא אוויר צח
!לפני שיהיה מאוחר מדי
!מאוחר מדי
.זה שורף
!אמא'לה, זה שורף
,בוא נראה
?מה עוד מתחשק לי
מה דעתך לקבל
?עצה ידידות ממני
.לא, תודה
.ענבים, בבקשה
.סליחה
,טוב-
רק רציתי להזהיר
.אותך מפני איאן
מה?! אתה צריך להיות
.אסיר תודה לאיאן
,הוא עשה הכל בשבילך, אלווין
.ואתה שברת לו את הלב
באמת? איך אגיד
?את זה בעדינות
.הוא השטן
.אין לו לב
ואחד הדברים שהוא עשה
.הוא לשים אותנו בכלוב
אלווין, הוא בחיים
.לא היה עושה את זה
.כן, כי היית שם
.שכחתי
.בריטני, כדאי לך להיזהר
.אני לא צריכה עצות ממך-
...אבל
.אבל שום דבר, אלווין-
איאן לוקח אותנו
...הישר לפסג
.הבנתי, הישר לפסגה
.אירוני
.מצחיק מאוד-
- דירות, דגמים פנויים -
אנחנו הולכות לחסל
.את הצ'יפמאנקס האלה
.אני לא רוצה לחסל אותם
.גם אני לא-
.אני רק רוצה לצאת איתם
...טוב, חכו
.טוב, תראו
,אם אתן חשות ככה
אולי אנחנו פשוט
.צריכים לפרוש מהתחרות
מה? -ואז אארוז
,אתכן בחבילת פדקס
ואשלח אתכן בחזרה אל
?העץ שלכן. נשמע טוב
.לא
.בסדר-
.נתחיל מהתחלה
!קדימה
.טוב, רגע
!עצרו
.הנמוכה בשמלה הירוקה
?שוב, מה שמך
.אלינור-
.תראי, אני מאבד אותך
?תמיד היית כזו נמוכה
.אני... מניחה-
את חייבת לעבוד
?על זה, בסדר
.טוב, בואו ננסה משהו
.בריטני, בואי הנה
.לא, אתן תישארו מאחורה
.עוד קצת
.בדיוק
.את זה אני אוהב
וזה לא רק מפני שבריטני היא
.כוכבת-סופר-מגה-על יותר מכן
.יופי
?טוב, יודעות מה
.נפריד אתכן עוד קצת
.בריטני, תישארי במקומך
.בואו נפריד אתכן ממנה
.בואו ניתן לה קצת מרחב
.לתת לה קצת מרחב, בנות
.לכו אחורה
.טוב, תסתכלו עליי
!אחת, שתיים, שלוש
.תסתכלו עליי
?הלו
?טובי
?מה אתה עושה בבית
?איפה דודה ג'קי
!דייב
?דייב, מה קורה
.דודה ג'קי בבית החולים
.אני מודאג
?מי דואג לבנים
.אני
?דייב, איך בפריז
?רגע, הבנים מתנהגים טוב
.ברור. הם חמודים מאוד
?טובי, מה קורה
.כלום, כלום
.אל תדאג
אני יודע שאתה
,לא צריך להילחץ
.אז אני אזוז
.הכל טוב כאן
.תחזור במהרה
.ביי
?טובי
!טובי
!אחות, תוציאי אותי מכאן
!הצילו
לא התכוונתי להפריע
,לך באמצע המשחק
אבל ראיתי אותך מתייצב
.מול ריאן כשהוא לכלך
.זה דורש אומץ
?באמת-
.ובן אדם כזה אנחנו מחפשים
,ג'רמי סמית
.יו"ר מועצת התלמידים
מה שלומך? אני... -כוכב בינלאומי
.ופקח הלכלוך, סיימון סוויל
?פקח-לכלוך
זהו תפקיד חדש שיצרנו
כדי להעלות את המודעות
לבעיה החמורה
.בחברה שלנו
,אני מסכים ב-99 אחוז
.פלוס אחד
.תחשב בעצמך
סיימון, אני יודע
,שזו בקשה גדולה
אבל אנחנו מחפשים בן
אדם שיכול לתפוס פיקוד
כדי לתפוס פיקוד
.על התפקיד הכדאי הזה
?מה אתה אומר
.סלחו לי
.יש לי הודעה קצרה
,אני סיימון
.פקח הלכלוך
.תזרקו את הזבל לפח
.שלום עליכם
.שלום, גבירותי
בטח לא הבחנתן
,שנפלה לכן עטיפה
.אז תקבלו רק אזהרה
.תמשיכו בעיסוקים שלכן
?מה קורה, גברים
?מה קורה, אל-
!כולם, קבלו אותו
השחקן החדש
.בנבחרת הפוטבול
שיצטרף אלינו
.במשחק החוץ הראשון
.ריי, אל תתחיל איתי
.דיברתי עם המאמן
.אתה בפנים
!אחי, זה גדול
.קלוט את זה, גבר
אנחנו מביטים
.בפקח הלכלוך החדש
לא ידעתי שיש
.לבי"ס פקח-לכלוך
.אין לו
.אבל אל תספר לו
אתה מתכוון
.להרים את זה? -לא
.מצטער לשמוע
אני מניח שאיאלץ
.לתת לך זימון לשימוע
אוי, לא! קיבלתי
!זימון לשימוע על לכלוך
?רוצה לשחק משחקים
?תנחש מה
אני יכול להמשיך
.ככה כל היום
!סיימון
.זו בדיחה, אחי-
.לכלוך זה לא נושא לבדיחות
.לא, אתה הבדיחה
.אנחנו עובדים עליך
.אין דבר כזה פקח-לכלוך
?מה
?בדיחה טובה, נכון-
?ידעת על זה, אלווין
?המילה "אח" אומרת לך משהו
.כן, ברור
עכשיו כשהוא בנבחרת הפוטבול
.יש לו אחים חדשים
!לא הרמת את הלכלוך עדיין
אתה רוצה שאפטר
.מלכלוך? -כן
.בוא נתחיל איתך
!תוריד אותי-
!לא
!בול
.אצטרף אליכם עוד רגע
!סיימון! סיימון
!סיימון
,טוב, אני טיפש
.אני מודה
?אז הכל בסדר בינינו
אלווין, אשים הכל
.מאחור בשביל תיאודור
אני יודע. זו הסיבה שאני
נותן לך את הבטחת אלווין
.שאגיע לתחרות בערב שישי
.רגע, רגע
?למה שלא תהיה
...כי יש לי
?מה
...מש-
?מה יש לך
!משחק פוטבול-
!הנה, אמרתי את זה
!משחק פוטבול
?סיימון? אלווין
?הכל בסדר
!תיאודור
.כן, אנחנו בסדר
.קצת היאבקות אשפה
.מטורף כאן
.בטח
!אל תדאג, תיאו
.הכל יהיה בסדר גמור
אלווין, אל תחמיץ
.את התחרות
.אל תדאג, סיימון
.אני אגיע
.אני יכול לעשות את שניהם
חבר'ה, תודה רבה
.שאתם עוזרים היום
"צעצועים לזאטוטים"
.הוא ארגון נורא מגניב
אז, כולם מקבלים
.נקודות מגניבות
?מה קורה לתיאודור
.אין לי מושג-
אלינור, למה שלא תבדקי
?אם תיאודור צריך עזרה
.בסדר
.הן לא נראות כאלה נוחות
?הנעליים שלי
.הן לא נוחות
אבל איאן אמר שאני
.צריכה לעבוד על הגובה שלי
אני חושב שאת
.נראית מעולה כמו שאת
?באמת
.היי, הגעתם לדייב סוויל
.אנא השאירו הודעה
?היי, טובי
.זו ג'ולי אורטגה
.שוחחנו אתמול
.משהו כזה
בכל אופן, התקשרתי כי
.אני נורא דואגת לתיאודור
.הוא מדוכא קצת לאחרונה
אני מקווה שאתה
.מגיע לתחרות בשישי
,אבא שלו לא נמצא
.אז הוא צריך תמיכה
.אז אראה אותך שם
.אני מקווה שייצא לנו לדבר
.ביי
חברים, הגיע הזמן לעבור
.את ווריורס הבלתי מנוצחים
איגלס האורחים
,בפיגור של חמש נקודות
כאשר נותרו שלושים
.שניות למשחק
.הזמן אוזל לאיגלס
!קדימה, איגלס-
הקוורטרבק ריאן אדוארדס
,חייב לעשות מהלך
.או שהמשחק ייגמר
.אני יודע שהם יכניסו אותי
!הם חייבים
!פסק זמן
.איגלס לוקחים פסק זמן
,מהלך רביעי ו-15 יארד
.כאשר נותרו 9 שניות למשחק
.חילוף באיגלס
.טוב, חבר'ה
.הגיע הזמן לא' הגדול
.אני אמחץ אותם
!אני מבשר הכאב
!המחסאלווין הגיע
?אתה בטוח לגבי זה-
.מהלך רביעי ו-10 יארד, זאן
.חייבים ללכת על הנשק הסודי
,טריפס ימינה, אלפא שמאלה
.זזים לפי קריאה שלי
הגיע הזמן לעשות
.היסטוריה, חבר'ה
?מוכנים
!קדימה-
!הגנה
!זה לא ריקוד, מותק
!אני אפרק אותך, ג'ניפר-
אתה זה שעומד לעבור
.פירוק, פרצוף-חולדה
אפצח אותך כמו אצטרובל
,ואוכל אותך לארוחת ערב
עם פול מאבו-גוש
.ויין קיאנטי טוב
?הוא מדבר על אבא שלי
!איי-42
!האט
!כדור בדרך
!יש
!טאצ'דאון לאיגלס-
!כן. קדימה
.על זה אני מדבר
,אל תשנא את השחקן
.תשנא את המשחק
.אני אוהב את האדירות שבי
:תוצאה סופית
.איגלס 15, ווריורס 14
מה אתם חושבים
?על זה, מעפנים
!אכלתם אותה
!על זה אני מדבר
אתה כמו רנדי מוס
.של הצ'יפמאנקס
!'כן! תנו לי א
!'ותנו לי ל
!'ותנו לי ו'! ותנו לי ו
!'ותנו לי י'! ותנו לי ן
!ומה יצא? אדיר
!כל הכבוד, אלווין-
!אני מלך העולם
!מסיבה עם השחקן התותח-
!כן
!מסיבה עם אלווין-
.בדיוק
!הולכים לבית החוף-
!קדימה
!אלווין! אלווין
!אלווין
!צ'יפמאנקס-
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
!צ'יפטס! צ'יפטס
חבר'ה, אני רוצה שתדעו
.שאני כאן בשבילכם
.נשאר עוד מלא זמן
,אלך למצוא את אלווין
.הכל יסתדר
.תודה, טובי
,גבירותי ורבותי
.ד"ר רובין
.תודה, תלמידים
.תודה
ברוכים הבאים לתחרות
השירה המרגשת שלנו
.בין הצ'יפמאנקס לצ'יפטס
,זכרו, תלמידים
.אין מנצחים ומפסידים
תזכירי לי לומר את זה לצ'יפמאנקס
.כשנעיף אותם מהבמה
הלהקה שנבחר היום תיתן לביה"ס
,את ההזדמנות לזכות ב-25 אלף דולר
כדי להציל את
.מגמת המוזיקה שלנו
,אז בלי עיכובים נוספים
!קבלו את הצ'יפטס
.הגיע הרגע, בנות
?אתן מאמינות
בריטני, זאת ההזדמנות
.שלך, מותק
.צאי לבמה ותטריפי אותם
!כן, אדוני
!אני יכולה לעשות את זה
אתן, אני רק רוצה להגיד לכן
.לא להפריע לבריטני
.בסדר
...כל הרווקות
.כל הרווקות-
.עכשיו, תרימו ידיים
,יצאתי למועדון, רק נפרדנו
.עושה את הקטע שלי
,רצית סתם ערבוב
,עכשיו רוצה לצאת לסיבוב
.כי מישהו אחר קלט אותי
,כי אם אהבת באמת
.היית צריך לשים טבעת
,אם אהבת באמת
אל תכעס ברגע
.שתראה שגם הוא רוצה
,אם אהבת באמת
.היית צריך לשים טבעת
.אהבתם? תתקשרו לאיאן הוק
.310-555-5309
,אם אהבת באמת
.היית צריך לשים טבעת
.אל תדאג, סיימון
.אלווין צריך לבוא בכל רגע
!אלווין
!חזרתי
!כן
.בנות, זה לנו
.תודה רבה-
.תודה, תודה
.כל הכבוד, בנות
ועכשיו... קבלו את הלהקה
...שתסובב אתכם כמו הוריקן
זה לפחות מה שהרבה
.מהתלמידים אמרו לי
,קבלו אותם
!הצ'יפמאנקס
אומרים שאין דבר כזה
.אני" בצוות, וזה נכון"
אבל אתם יודעים לגבי
.מי זה לא תופס? אלווין
.באסה להיות אתם
!בנות
.לצערי, הוא צודק
?מצאת אותו
...חבר'ה-
.מצטער, בדקתי בכל המתחם
,לא יודע למה
.אבל הנבחרת לא חזרה עדיין
?אז מה נעשה
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
...הייתי
הייתי שואל
.מישהו שהוא לא אני
אני יודע מה
.אנחנו צריכים לעשות
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
.שלום לכולם
,אחינו, אלווין
.לא יכול היה להגיע היום
העניין הוא שמעולם
,לא הופענו בלי אלווין
.ולא נתחיל עכשיו
לא יכולים להיות רק
,שני חזירונים קטנים
לא יכולים להיות
...רק שני מוסקטרים, אז
אז גם לא יכולים להיות
.רק שני צ'יפמאנקס
.תודה
.אקח אתכם הביתה
?שומעות את זה, בנות
.זהו קול ההצלחה
,אני מבינה כמה אתם הרוסים
.מעריצי הצ'יפמאנקס
אז אני מניחה
שזה אומר שהצ'יפטס
...ייצגו את ווסט איסטמן
,קדימה, בנות-
הולכים לעשות
.סיבוב ניצחון
.יאללה, בנות, בואו
.בריט, אנחנו חייבות
.קדימה-
!כן! תראו להן
.תודה רבה, תודה
...החיים טובים
.במיוחד כשאתה לא אפס
!חבר'ה, הגעתי
?חבר'ה
.יופי
.הם הלכו, אלווין
.הם בחיים לא יסלחו לי
,אתה יודע, אלווין
.איאן צדק
.אכפת לך רק מעצמך
,ודרך אגב
.לא רציתי לזכות ככה
?סיימון? תיאודור
?סיימון, אתה ער
?תיאו
!תיאו
?תיאודור? תיאודור
תיאודור, אני לא מאשים
...אותך על זה שאתה כועס
.ברחתי מהבית"
,אל תחפשו אותי בגן החיות"
".כי אני לא שם
.לא, תיאודור
- גן החיות של לוס אנג'לס -
?שלום
?משפחת הסוריקטות
.נו, באמת
?מישהו בבית
,קוראים לי תיאודור
אשמח להיות חלק
.מהמשפחה שלכם
- הסוריקטות עברו -
- ברוכים הבאים לעופות הטרף -
.אולי הם מתחבאים
.אל תפחדו
.אתה... לא... סוריקטה
,טובי, אתה תלך לאריות
.הנמרים והדובים
סיימון ואני נלך
.לחדר הפרפרים
.עיט חמוד
!תיאו
!אל תזוז, תיאודור-
.אין בעיה
!תחזיק מעמד
!תחזיק מעמד, קטנצ'יק
!אנחנו נוציא אותך משם
.טוב, צריך תכנית
.תכנית זהירה שתפעל
או שפשוט תוכל
.להיכנס לשם כמו מטורף
!תיאו, תיזהר
.היי, אני תיאודור
!היי, ציפורי, בואי לכאן
?את רעבה
כי ה-א' על החולצה
!"מסמלת "ארוחה
בוא נרגע
?ונדבר על זה, בסדר
...שמע
אני מבין למה אתה
.רוצה את תיאודור, באמת
אבל, סליחה, אני לא
.יכול לתת לזה לקרות
.הוא אחי
,לא שהוא ידע את זה
כי בזמן האחרון
.התנהגתי כמו טיפש
אם למישהו מגיע
.שיאכלו אותו, זה לי
!לא באמת
.אני אעזור לך, אלווין
!רוץ
.תיאו
!הצילו-
.חבר'ה, זה עיט מחודד זנב
האויבים המושבעים היחידים
.שלהם, הם הפילים הננסיים
למזלי, אני יודע
.לדבר קצת פילית
!נראה לי שזה עובד
!או שלא
.חבר'ה, זה היה חזק
.הוא צודק
,אז חזרנו להיות אחד בשביל כולם
?ושלושה בשביל אחד
.קדימה, סיימון
.נפתור את זה בחיבוק
.סליחה, סיי
סיי, אל תגרום
.לי לנשק אותך
,כי אני אעשה את זה
.לא אכפת לי
!הנה באות השפתיים
.רכבת המזמוזים יוצאת מהתחנה
.אני חושב שאסתפק בחיבוק
...חבר'ה-
,אם אהבת באמת
.היית צריך לשים טבעת
.אהבתם? תתקשרו לאיאן הוק
.310-555-5309
דלוריס, תשיגי לי
.את איאן הוק בטלפון
...הנה אתן
.ביצי זהב מתוקות שלי
זוכרת שאמרתי לכן
?שתהפכו להיות כוכבות ענקיות
.כן
...אז-
נחשו מי הולכות לעשות
הערב הופעת חימום
לבריטני ספירס
?"ב-"סטייפלס סנטר
.כן! -תצבטי אותי
.אני חולמת? אלוהים
?רגע, הערב
.נפספס את תחרות ביה"ס
נכון, תפספסו
.את תחרות ביה"ס
,אתן כאלה חכמות
.בחיים לא אוכל לעבוד עליכן
זה אף פעם לא היה קשור
.לתחרות ביה"ס הטיפשית הזאת
הכל היה כדי להפוך
.את בריטני לכוכבת
?זה מה שרצית, נכון
...טוב
.כן
.הערב זו ההזדמנות שלך
.הכל קשור אלייך, בריטני
?מה לגבי ג'נט ואלינור
.הן יכולות לשיר בליווי
.סדרתי גם להן משהו
.אבל אנחנו אחיות שלה
,שלושתנו שרות יחד
.או בכלל לא
.טוב, בסדר
.אני צריך רק את בריטוש
איאן, לא אעשה
.את זה בלעדיהן
,טוב, בסדר
.'נעבור לתכנית ב
?טוב, מי אוהבת על האש
?על האש-
כי אני מכיר מסעדת
על-האש מעולה בעמק
.שעושה שיפודי-צ'יפמאנק מעולים
.ממש טעים
.אלא אם אתן רוצות לשיר
- צעצועים לזאטוטים -
ברוכים הבאים
,לווסט איסטמן
ותודה על התמיכה במוזיקה
.בבתי הספר שלנו
זכרו, הלהקה שתבחר הערב
,תזכה ב-25 אלף דולר
!עבור בית הספר שלה
,טוב, יש לנו הרבה הופעות
וצריך להספיק
,הכל עד 21:30
,אז בלי הקדמות נוספות
מייצגים את
,"אורנג' גרואוב"
קבלו במחיאות כפיים
!"את "ליל רוזרו
...אז
.אנחנו נפגשים שוב
?מה
?אתה רוצה לחטוף, עיט
?איאן הוק
.אני אענה-
לא ידעתי שחייגתי בטעות
.מהכיס ל-1-800-מעפן
?אלווין
?בריטני-
?כן... תוכלו להחליף אותנו
לא נצליח להגיע
.למופע הערב
?מה לגבי מגמת המוזיקה
.כל ביה"ס סומך עליכן
אני יודעת, הייתי צריכה
.להקשיב לך בקשר לאיאן
...אל תגידי לי
.כן-
.הוא נעל אותנו בכלוב
?מה? זאת הכי גדולה שלכם
ביקשתי מהעוזרת שלי להזמין
.את הלימוזינה הכי גדולה
זאת לא הלימוזינה
.הכי גדולה שלכם
.אלך לספר לד"ר רובין
...בריטני
.אלווין, אל תזוז-
.אין בעיה
בריטני, אני בא
.להציל אתכן
סיימון, תגיד לג'נט
.איך לפתוח את המנעול
.קיבלתי
אלוהים, אני צריך
.להגיע לבנות, מהר
!אני יודע איך
.ג'נט, תתרכזי
המספר השלישי הוא
.הקשה ביותר לפיצוח
,אני מניח שהוא מספר ראשוני
...אך לא ניתן להניח
סיימון! השניים הראשונים
.היו "1", אני אלך על 1
!זה נפתח
...בסדר, בנות-
.איאן בא
!תחזירי את הפלאפון, מהר
.תתכוננו להיות נהדרות
.אנחנו מוכנות-
,כדאי לכן
כי המופע הערב אמור
.להחזיר אותי הישר לפסגה
!ועכשיו קבלו את צ'אריס
,אני רוצה אותך קרוב
במקום בו
...תוכל להישאר לנצח
,נהגוס, קח אותי לארנה
.לכניסת האח"מים
.ומהר
?נפתח קצת את הגג
!קדימה, גגות נפתחים
.גגים? גג נפתח
?גגות? גגים
.שמפניה
.לא מפריע לי
?יודעות למה לא מפריע לי
כי הערב נרים כוסית
לכבוד מישהו מאוד מיוחד
.שקוראים לו אני
,אמרו שלא אצליח
.שבחיים לא אחזור לעצמי
?ונחשו מה
...הגיע הזמן שינשקו לי את ה
.כן
לחיי הבנות שיגרמו
...לעולם לשכוח מהצ'יפמ
?...מה
!להתראות-
...לא, לא
!לא
?מה אתן עושות
!אלווין
!איאן, טוב לראות אותך
.אתה לא שומר על קשר
!לא, בריטני... לא
!קדימה, בנות-
!חתמתי על חוזה
.תקפצי, ג'נט
!רגע-
...אני לא ממש טובה ב
.תפסתי אותך-
,אם לא תופיעו
.אני מת
.תן גז, אלווין
.אין בעיה-
!לא, אל תלכו
...היי, איאן-
?איך אומר דונלד טראמפ
"!אתה מפוטר"
!אלווין
,אף אחד, אף אחד
...אף אחד
לא יכול לשנות
.את ההרגשה שלי
?חבר'ה, כבר שמעתם מאלווין
,לא. אין אלווין
.ואין צ'יפטס
רק ד"ר רובין וכל
.ביה"ס שסומך עלינו
...טוב
.כן... אל תדאגו
...הכל יסתדר בסוף
.לפחות בטיפל'ה
לא יכול לשנות
.את ההרגשה שלי
אני מכירה כמה אנשים
...שחיפשו בכל העולם
!מהר יותר, אלווין
,אל תדאגי-
אשיג קצת עזרה
!מחברי, דיגר
.קיבלתי, אלווין
!תיזהר-
אני מרגיש כאילו
.חזרתי למסלול המרוצים
!היי, זהירות
?תמשיך לנסוע! מה אתה עושה-
אני מת כבר לספר לחבר'ה
.בבית שהצלתי את אלווין סוויל
אני מניחה שאני חייבת לך
.התנצלות על איאן
,תישארי איתי, בריט
.בחיים לא אשקר לך
כן, בחיים לא
.אפקפק בך שוב
אני חייב לציין
.שהוא ממש עקשן
.אנחנו חייבים לאבד אותו
!תחזיקו חזק-
,יש לי תכנית
.תקפצו בשלוש
!שלוש
.זהו זה
אני לא ממש
.מסתדרת בגבהים
.תחזיקי חזק, ג'נט
.אחזיר את הבנות אליי
.אנחנו צריכים את השלט
חבר'ה, אני
.יודעת מה לעשות
בוא נוריד את
.הכובע לכבוד איאן
!השלט
.אני לא מגיעה
,אני אתפוס אותו
.תחזיקי אותי ברגל
!תפסתי
.תפסתי
!כל הכבוד, ג'ן
!עבודה טובה, ג'נט-
,היי, איאן, טעית
!אני לא צריכה את אלו
.טעות שלי
!אדיוס, איאן-
ועכשיו להופעה
.האחרונה הערב
היה לנו שינוי בליהוק
,של הדקה ה-90
אבל לא נראה
.לנו שתתאכזבו
,מייצגים את ווסט איסטמן
!אלו הצ'יפמאנקס
כנראה שנצטרך
.לצאת לשם, תיאודור
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
,טוב, אם אין צ'יפמאנקס
.נצטרך להמשיך
...אז עכשיו
אני לא רוצה
.שיבוזו לי שוב
סליחה, אבל אנחנו
.חייבים להמשיך
...אני
,אני לא צ'יפמאנק
.כמו שאתם יכולים לראות
!תנגן כבר, יא אפס
!תנגן כבר
!כן-
!תנגן כבר-
...בסדר, בסדר
.יש לי... יש לי רעיון
,מאז שאותך הכרתי
.רציתי להיות שלך
,אך כפי שוודאי שמת לב
...אני
,פחדן פתולוגי כל-כך
...ו
,עומד על הבמה עכשיו
...חושב שלמות כדאי
אז רק אתחיל
...בכך שאומר לך
."היי"
.היי
.זה היה חזק
.תודה, תודה
.לא, באמת. תודה
?...מה לעז
!הצ'יפטס הגיעו-
!אלו הצ'יפטס
!אלווין-
!יו, תיאו
!שלום, ווסט איסטמן-
!אני מנחיתה אותו
!תחזיקו חזק
!אלווין
!תן כיף-כפול, אחי-
!תני כיף
,גבירותי ורבותי
,מייצגים את ווסט איסטמן
...לעונג הוא לי
.זה כבוד כזה גדול
?לכן או לנו
.לנו
!צ'יפס עליך! שני צ'יפסים
!פעם שלישית גלידה
!ארבע צ'יפסים
!חמש צ'יפסים! -חבר'ה
.קלטנו
...שיחה קבוצתית, חבר'ה
.טוב, זאת התכנית-
קבלו את הצ'יפטס
!והצ'יפמאנקס
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
כן, כולם יכולים
,לשים לב שאנחנו יחד
.מיד כשאנחנו עוברים
...ו
וכמו ציפורי נפש
,עפים ללא פחד
.לכם לא משקרים
...רק תרשו לי לציין
...אנחנו נותנים אהבה-
.אנחנו נותנים אהבה למשפחה
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
!כן, כן-
.כל האחיות כאן איתי
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
!כן-
.קומו ותתחילו לשיר
...שיר לי את זה, מותק
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
.קומו ותתחילו לשיר
...שיר לי את זה-
...לא, לא נתייאש
!דייב-
.זהו חוק הברזל שלנו
...חוק הברזל שלנו
,כל שאני רוצה
,כל שאני צריך
.זה לשיר עם המשפחה שלי
,כל שאני רוצה
...כל שאני צריך
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
.כל האחים כאן איתי
!כל האחים איתי, כן, מותק-
...אנחנו משפחה, זה אמיתי
...כן, כן
.תודה
.תודה-
.תודה, תודה רבה
...היי, כולם
!תודה-
נראה שיש לנו מנצח
.ב-25 אלף דולר
!וזהו תיכון ווסט איסטמן
!תיכון ווסט איסטמן
!חבר'ה, עשינו את זה
!כן-
?אתם מאמינים
.משהו קטן למגמת המוזיקה
!בסדר
!בחזרה, ד"ר רובס
!כן
- סטייפלס סנטר -
!צ'יפטס! צ'יפטס
,גבירותי ורבותי
הסטייפלס סנטר גאה
!להציג את הצ'יפטס
!שלום לכולם
.אני ג'נט, ואני אלינור
!ואני בריטני
!ואנחנו הצ'יפטס
!?מה
?מה זה-
...אחת, שתיים, שלוש
,כל הרווקות, כל הרווקות
...כל הרווקות
!אלו לא הצ'יפטס
...רוו... רווקות
...שמוו... שמווקות-
,אם אתה רוצה להתחתן
...אתה צריך טבעת
.שים עליי טבעת
...אם אתה רוצה להתחתן
.בואי, גבירתי
.אני יודע. סליחה-
!סליחה, סליחה
!אני יודע, סליחה
!אני הולך
,תנענעי את הישבן
...תנענעי את הישבן, כן, כן
תראי להם
.איך את עושה את זה
!תנענעי את הישבן
!דייב, אתה רוקד
.אתה יודע לזוז, דייב-
.כן
.ברוך שובך הביתה-
?אז, התגעגעת אלינו
.ברור, אתם הבנים שלי
!מגניב-
ודייב, תחשוב כמה היית
.מתגעגע אלינו אם היינו שישה
?אלווין, מה אמרת
טוב, הצ'יפטס צריכות
?מקום לגור בו, לא
אז, אמרתי שאתה אמרת
שהן יכולות להישאר
.איתנו כמה שרק ירצו
!אלווין
.בסדר, זה מוקדש לדייב-
יאללה, תנענעו את מה
!שאמא נתנה לכם
,תנענעי את הישבן
...תנענעי את הישבן, כן, כן
תראי להם
.איך את עושה את זה
,קומי ותנענעי אותו
...קדימה, קדימה
,תראו אתכם
.מוכנים לישון
נראה שלצ'יפטס
.יש השפעה טובה עליכם
.תודה, דייב
.תודה, דייב-
.טוב, ילדים, כיבוי אורות
.לילה טוב לכולם
.לילה טוב, ג'נט
.לילה טוב, סיימון-
,לילה טוב, סיימון. -לילה טוב
.דייב. -לילה טוב, אלווין
?אלווין
.אני לא עייף-
מצטער, אבל יש
.לך בי"ס מחר
.לא עייף
.אלווין, בחייך
.זה זמן לישון
.לא עייף
?אלווין-
.עדיין לא עייף
.יותר ערני
.עייף
,סתם צוחק
.פי אלף יותר ערני
.אלווין, זהו זה
.אל תגרום לי לבוא
.בסדר
אוי, פתאום אני
!ממש ממש עייף
.לילה טוב, דייב
!!!!אלווויייין
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
,אם אדע את שמך
אם אוכל לגלות מה
...מספר הפלאפון שלך, מותק
כל שאני יודע
.זה שאת נראית מהנה
פתחי את
,זרועותייך האוהבות
,כי אני רוצה קצת אהבה
...קצת אהבה
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
איך שאת
...מסובבת אותי, מותק
,מסובבת כמו תקליט, מותק
...מסובבת, מסובבת
.התחלה טובה, רבותיי
.נותרו רק עוד עשרה ספסלים
.קדימה
יש עוד קטע בסוף
!הקרדיטים! סבלנות
"אלווין והצ'יפמאנקס 2"
:תורגם וסונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Eran-s & ~Moshe~
:בואו לבקר אותנו
www.Qsubs.org
.בסדר, חבר'ה
.בסדר, בסדר
.בסדר, אני בחוץ
?זה באמת נחוץ
?בחייכם, זה באמת נחוץ
?...זה
לפחות תיתנו לי
.לחזור לקחת את התיק